"According to Sudoku rules, the value %lld can be placed in this cell.
"Ad Soyad
"Adım %@ / %@
"Adım %lld / %lld
"Adınızı ve soyadınızı girin
"Ana Sayfa
"Anasayfaya Dön
"Anladım
"Ayarlar
"Back
"Bitti
"Bölge İncelemesi
"Bölgede sadece bu hücreye 5 yerleştirilebilir çünkü diğer hücrelerde 5 için yer yok.
"Boş Hücre Analizi
"Bu hücre, sudoku tahtasında çözülebilir bir hücre olarak belirlendi.
"Bu hücrenin aynı satır, sütun ve blokta bulunan diğer hücreler incelendi.
"Bu hücreye \\(value) değeri konabilir.
"Bu hücreye sadece \\(value) değeri konabilir çünkü diğer tüm sayılar elendi.
"Bu hücreye sadece %d değeri konabilir çünkü diğer tüm sayılar elendi.
"Bu hücreye sadece %d değeri konabilir, diğer tüm sayılar elendi.
"Bu hücreye sadece tek bir sayı konabilir
"Bu iki aday, yalnızca bu iki hücreye konabilir, dolayısıyla bu hücrelerden diğer adaylar çıkarılabilir
"Bu iki hücre, aynı iki adayı paylaşıyor, dolayısıyla diğer hücrelerden bu adaylar çıkarılabilir
"Bu işlem geri alınamaz. Tüm verileriniz silinecektir.
"Bu kaydedilmiş oyunu silmek istediğinizden emin misiniz?
"Bu özellik yakında eklenecek
"Bu sayı, bu bölgede yalnızca tek bir hücreye konabilir
"Bu üç aday, yalnızca bu üç hücreye konabilir
"Bu üç hücre, üç adayı paylaşıyor, dolayısıyla diğer hücrelerden bu adaylar çıkarılabilir
"Cihazın görünüm ayarını kullan (açık/koyu)
"Çıkış Yap
"coming.soon
"coming.soon.languages
"Complete
"Completed
"Değer Önerisi
"Devam Et
"dk
"Due to other numbers in the row, column, and 3x3 block, only 4 can be placed in this cell.
"Düşük Pil
"E-posta
"E-posta adresiniz
"E-posta adresinizi girin
"Ekranı kaydırarak diğer adımlara geçebilirsiniz.
"En az 4 karakter
"En Hızlı Oyun
"En Yüksek Skor
"Example Not Available
"Example: Number 5 can only be placed in this cell
"Example: This cell can only contain 4
"Failed
"Finished
"Geliştirici
"Geliştirici: Necati Yıldırım
"Geliştrici
"Genel
"Geri
"Giriş Yap
"Giriş Yapmadınız
"Görünüm
"Göster
"Güç tasarrufu modu, bazı görsel efektleri ve animasyonları devre dışı bırakır veya basitleştirir.
"Güç tasarrufu modu, cihazınızın pil ömrünü uzatır.
"Güç Yönetimi
"Güçlü Şifre Gereksinimleri
"Güçlü şifre nedir?
"Güçlü Şifre Örnekleri:
"Hata
"Hata: %@
"Hazırsınız!
"Henüz kaydedilmiş oyun bulunmamaktadır. Bir oyunu kaydetmek için oyun ekranında 'Kaydet' butonunu kullanın.
"Henüz tamamlanmış oyun yok
"Her oyunda yalnızca 3 ipucu kullanabilirsiniz!
"Her satır, her sütun ve her 3x3'lük bölge 1'den 9'a kadar olan sayıları içermelidir. Hiçbir sayı tekrarlanmamalıdır.
"Hesabı Sil
"Hesabınız yok mu?
"Hesabınıza bağlı e-posta adresinizi girin, şifre sıfırlama talimatlarını göndereceğiz.
"Hint
"Hint (%d)
"Hint (%d)"
"Hoş Geldiniz
"How to Play
"İleri
"In this region, 5 can only be placed in this cell because there's no room for 5 in other cells.
"İptal
"İpuçları ve Yardım
"İPUCU
"İpucu (%lld)
"Kaldığın yerden devam et
"Karanlık Mod
"Karanlık tema aktif eder
"Kaydedilmiş oyun bulunamadı
"Kaydedilmiş Oyunlar
"Kaydet
"Kayıt Ol
"Kayıtlı Oyunlar
"Kendinize uygun bir zorluk seviyesi belirleyin
"Kolay
"Kolay Oyunları
"Kullanıcı Adı
"Kullanıcı adınızı girin
"language.en
"language.es
"language.fr
"language.selection
"language.tr
"Last Remaining Cell
"Mevcut Şifre
"N
"Nasıl Oynanır
"Nasıl Oynanır?
"Navigasyon sorunu giderilene kadar
"Necati Yıldırım
"Next
"Not Aktif
"Not Modu
"Note Active
"Note Mode
"Notlar
"Only the value %lld can be placed in this cell because all other numbers have been eliminated.
"Örnek Gösterilemiyor
"Örnek: 5 sayısı sadece bu hücreye yerleştirilebilir
"Örnek: Bu hücreye sadece 4 girebilir
"Orta
"Orta Oyunları
"Ortalama Skor
"Ortalama Süre
"Otomatik Güç Tasarrufu
"Oyun Ayarları
"Oyun Bitti!
"Oyun içi ses efektlerini aç/kapa
"Oyun içi titreşim efektlerini aç/kapa
"Oyun İstatistikleri
"Oyun yüklenemedi
"Oyun yükleniyor...
"Oyunları
"Oyunu Başlat
"Oyunu Sil
"Paused
"Performans
"Performans İstatistikleri
"Pil Durumu
"Playing
"Profil
"Profil Devre Dışı
"Profil Düzenle
"profile.edit
"puan
"PUAN
"Ready
"Rehber
"S
"Satır, sütun ve 3x3 bölgesindeki diğer sayılar nedeniyle, bu hücreye sadece 4 yerleştirilebilir.
"Satır, Sütun ve Blok İnceleme
"Sayı Girişi
"Ses Efektleri
"Ses Seviyesi
"Sesi Test Et
"settings.title
"Şifre
"Şifre Değiştir
"Şifre Onayı
"Şifre Sıfırla
"Şifreler eşleşiyor
"Şifreler eşleşmiyor
"Şifremi Unuttum
"Şifrenizi girin
"Şifrenizi tekrar girin
"Sil
"Single Position Detection
"Single Possibility Detection
"Sistem Görünümünü Kullan
"Skor Tablosu
"Skorlarınızı kaydetmek ve cihazlar arası senkronizasyon için giriş yapın
"sn
"Son Kalan Hücre
"Son Oyunlar
"Step %d / %d
"Sudoku
"SUDOKU
"Sudoku bulmacasını %@ sürede tamamladınız!
"Sudoku kurallarına göre bu hücreye \\(value) değeri konabilir.
"Sudoku kurallarına göre bu hücreye bu değer konabilir
"Sudoku oynamayı öğrenmek ister misiniz? Size adım adım rehberlik edelim.
"Sudoku Rehberi
"Sudoku, 9x9'luk bir tabloda sayıları yerleştirdiğiniz bir bulmaca oyunudur. Bu rehber size temel kuralları ve stratejileri öğretecek.
"Sudoku'ya Hoş Geldiniz
"Sudoku'yu Tamamladınız
"Süre
"Süre: %@
"Sürüm 1.0
"Swordfish deseni bulundu. Bu, belirli hücrelerden bazı adayların çıkarılmasına izin verir
"Tahta üzerinde tespit edilebilen bir ipucu yok. Daha karmaşık stratejilere ihtiyaç olabilir.
"Talimatları Gönder
"Tamam
"Tamamla
"Tamamlanma
"Tarih
"Tebrikler!
"Tek Konum Stratejisi
"Tek Konum Tespiti
"Tek Olasılık Stratejisi
"Tek Olasılık Tespiti
"Tekli Olasılık Tespiti
"Tekli Pozisyon Tespiti
"Tekrar Dene
"Temel Kurallar
"text.size
"text.size.large
"text.size.medium
"text.size.small
"The number %lld can only be placed in this cell in this region.
"Titreşim Geri Bildirimi
"Toplam Oyunlar
"Tüm Ayarları Sıfırla
"Tümü
"tutorial_desc_advanced_notes
"tutorial_desc_basic_strategies
"tutorial_desc_cell_selection
"tutorial_desc_completed
"tutorial_desc_conflict_detection
"tutorial_desc_game_rules
"tutorial_desc_hints
"tutorial_desc_notes_mode
"tutorial_desc_number_entry
"tutorial_desc_practice
"tutorial_desc_saving_progress
"tutorial_desc_statistics
"tutorial_desc_welcome
"tutorial_tip_basic_strategies
"tutorial_tip_cell_selection
"tutorial_tip_completed
"tutorial_tip_game_rules
"tutorial_tip_hints
"tutorial_tip_notes_mode
"tutorial_tip_number_entry
"tutorial_tip_title
"tutorial_tip_welcome
"tutorial_title_advanced_notes
"tutorial_title_basic_strategies
"tutorial_title_cell_selection
"tutorial_title_completed
"tutorial_title_conflict_detection
"tutorial_title_game_rules
"tutorial_title_hints
"tutorial_title_notes_mode
"tutorial_title_number_entry
"tutorial_title_practice
"tutorial_title_saving_progress
"tutorial_title_statistics
"tutorial_title_welcome
"Uygulama Başlatılamadı
"Uygulamayı kapatıp tekrar açmayı deneyin.
"Uzman
"Uzman Oyunları
"X-Wing deseni bulundu. Bu, belirli hücrelerden bazı adayların çıkarılmasına izin verir
"Yeni Hesap Oluştur
"Yeni Oyun
"Yeni Şifre
"Yeni Şifre (Tekrar)
"Yükleniyor...
"Yüksek Performans Modu
"Yüksek performans modu daha akıcı animasyonlar ve görsel efektler sağlar ancak pil kullanımını artırır.
"Zaten hesabınız var mı?
"Zihninizi Çalıştırın
"Zor
"Zor Oyunları
"Zorluk
"Zorluk Seviyesi
"Zorluk Seviyesi Karşılaştırma
"Zorluk Seviyesi Seçin
3 hata yaptınız ve Sudoku oyununu kaybettiniz.
Ad
Ad Soyad
Adım %@ / %@
Adınızı ve soyadınızı girin
Ana Sayfa
Anasayfaya Dön
Artık Sudoku oynamaya hazırsınız. Kolay seviyeden başlayarak deneyim kazanın ve zamanla daha zor seviyelere geçin.
Ayarlar
AYARLAR EKRANI:
Back
Başlangıçta verilen sayılar değiştirilemez ve ipucu olarak kullanılır.
Bir hücreye yalnızca bir sayı girilebiliyorsa, o sayıyı girin. Satır, sütun ve 3x3 bölgesindeki diğer sayıları kontrol edin.
Bir satır, sütun veya 3x3 bölgesinde bir sayı yalnızca bir hücreye yerleştirilebiliyorsa, o sayıyı oraya yerleştirin.
Bir sayıya uzun basarak o sayıyı not olarak ekleyebilirsiniz.
Bitti
Bölgede %@ sayısı sadece bu hücreye konabilir.
Boş bir hücreye dokunarak seçin, ardından alt kısımdaki sayı tuşlarını kullanarak değer girin.
Bu en temel Sudoku stratejisidir ve çoğu kolay bulmacayı çözmenizi sağlar.
Bu hücreye sadece %@ değeri konabilir çünkü diğer tüm sayılar elendi.
Bu özellik yakında eklenecek
Cihazın görünüm ayarını kullan (açık/koyu)
Çıkış Yap
coming.soon
coming.soon.languages
Complete
Devam Et
Diğer hücrelerdeki notları kontrol ederek bu stratejiyi uygulayabilirsiniz.
DİL AYARLARI:
dk
Due to other numbers in the row, column, and 3x3 block, only 4 can be placed in this cell.
Duraklatıldı
Düşük Pil
Düzenli pratik yaparak Sudoku becerilerinizi geliştirebilirsiniz. İyi eğlenceler!
E-posta
E-posta adresiniz
E-posta adresinizi girin
Ekranı kaydırarak diğer adımlara geçebilirsiniz.
Emin olmadığınız hücrelere not alabilirsiniz. Notlar, o hücreye girebileceğiniz olası değerleri hatırlamanıza yardımcı olur.
En az 4 karakter
En Hızlı Oyun
En İyi Süre
En Yüksek Skor
Example Not Available
Example: Number 5 can only be placed in this cell
Example: This cell can only contain 4
Geliştirici
Geliştirici: Necati Yıldırım
GENEL MESAJLAR:
Geri
Giriş
GİRİŞ EKRANI:
Giriş Yap
Giriş Yapmadınız
Görünüm
Göster
Güç tasarrufu modu, bazı görsel efektleri ve animasyonları devre dışı bırakır veya basitleştirir.
Güç tasarrufu modu, cihazınızın pil ömrünü uzatır.
Güç Yönetimi
Güçlü şifre nedir?
Hata
Hazır
Hazırsınız!
Henüz kaydedilmiş oyun bulunmamaktadır. Bir oyunu kaydetmek için oyun ekranında 'Kaydet' butonunu kullanın.
Henüz tamamlanmış oyun yok
Her oyunda yalnızca 3 ipucu kullanabilirsiniz!
Her satır, her sütun ve her 3x3'lük bölge 1'den 9'a kadar olan sayıları içermelidir. Hiçbir sayı tekrarlanmamalıdır.
Hesabı Sil
Hesabınız yok mu?
Hesabınıza bağlı e-posta adresinizi girin, şifre sıfırlama talimatlarını göndereceğiz.
How to Play
İleri
In this region, 5 can only be placed in this cell because there's no room for 5 in other cells.
İptal
İpuçları ve Yardım
İpucu
İpucu (%lld)
İPUCU EKRANI:
Kaldığın yerden devam et
Kalem Modu
Karanlık Mod
Karanlık tema aktif eder
Kaybedildi
Kaydedilmiş oyun bulunamadı
Kaydedilmiş Oyunlar
Kaydet
KAYIT EKRANI:
KAYITLI OYUNLAR EKRANI:
Kayıt
Kayıt Ol
Kayıtlı Oyunlar
Kolay
Kolay Oyunları
Kolay zorluk seviyesinde kaydedilmiş oyun bulunmamaktadır.
Kullanıcı Adı
Kullanıcı adınızı girin
language.en
language.fr
language.selection
language.tr
Nasıl Oynanır
Nasıl Oynanır?
Next
Not Aktif
Not Modu
Note Active
Note Mode
Notlar
Notlar, bir hücreye kesin karar vermeden önce olasılıkları takip etmenizi sağlar.
Orta
Orta Oyunları
Orta zorluk seviyesinde kaydedilmiş oyun bulunmamaktadır.
Ortalama Skor
Ortalama Süre
Otomatik Güç Tasarrufu
Oynanıyor
OYUN ARAYÜZÜ:
Oyun Ayarları
Oyun Bitti!
Oyun içi ses efektlerini aç/kapa
Oyun içi titreşim efektlerini aç/kapa
Oyun İstatistikleri
Oyun sırasında '?' düğmesine basarak bu rehbere tekrar ulaşabilirsiniz.
Oyun yüklenemedi
Oyun yükleniyor...
Performans İstatistikleri
Pil Durumu
Profil
Profil Düzenle
PROFİL EKRANI:
Sayı Girişi
Ses Efektleri
Ses Seviyesi
Sesi Test Et
Şifre
Şifre Onayı
ŞİFRE SIFIRLAMA EKRANI:
Şifre Sıfırla
Şifremi Unuttum
Şifrenizi girin
Şifrenizi tekrar girin
Sistem Görünümünü Kullan
Skor Tablosu
SKOR TABLOSU:
Skorlarınızı kaydetmek ve cihazlar arası senkronizasyon için giriş yapın
sn
Son Kalan Hücre
Son Oyunlar
Soyad
Step %d / %d
Sudoku oynamayı öğrenmek ister misiniz? Size adım adım rehberlik edelim.
Sudoku Rehberi
Sudoku, 9x9'luk bir tabloda sayıları yerleştirdiğiniz bir bulmaca oyunudur. Bu rehber size temel kuralları ve stratejileri öğretecek.
Sudoku'ya Hoş Geldiniz
Süre:
Sürüm 1.0
Talimatları Gönder
Tamam
Tamamla
Tamamlandı
Tek Konum Stratejisi
Tek Olasılık Stratejisi
Tekli Olasılık Tespiti
Tekli Pozisyon Tespiti
Temel Kurallar
text.size
text.size.large
text.size.medium
text.size.small
Titreşim Geri Bildirimi
Toplam Oyunlar
Tüm Ayarları Sıfırla
Tümü
tutorial_desc_basic_strategies
tutorial_desc_cell_selection
tutorial_desc_completed
tutorial_desc_game_rules
tutorial_desc_hints
tutorial_desc_notes_mode
tutorial_desc_number_entry
tutorial_desc_welcome
tutorial_tip_basic_strategies
tutorial_tip_cell_selection
tutorial_tip_completed
tutorial_tip_game_rules
tutorial_tip_hints
tutorial_tip_notes_mode
tutorial_tip_number_entry
tutorial_tip_title
tutorial_tip_welcome
tutorial_title_basic_strategies
tutorial_title_cell_selection
tutorial_title_completed
tutorial_title_game_rules
tutorial_title_hints
tutorial_title_notes_mode
tutorial_title_number_entry
tutorial_title_welcome
Uygulamayı kapatıp tekrar açmayı deneyin.
Uzman
Uzman Oyunları
Uzman zorluk seviyesinde kaydedilmiş oyun bulunmamaktadır.
Yeni Hesap Oluştur
Yeni Oyun
Yükleniyor...
Yüksek Performans Modu
Yüksek performans modu daha akıcı animasyonlar ve görsel efektler sağlar ancak pil kullanımını artırır.
Zaten hesabınız var mı?
Zihninizi Çalıştırın
Zor
Zor Oyunları
Zor zorluk seviyesinde kaydedilmiş oyun bulunmamaktadır.
Zorlandığınızda ipucu alabilir veya hatalı girişlerinizi kontrol edebilirsiniz.
Zorluk
